我是海军本部上校
不能丢海军的颜面
我得将你们劈成两半来阻止你们
那可不行
我们的目的地就在你的后面
来吧
我最讨厌弯曲的刀法
「直角飞鸟」
三刀流
「牛鬼」
「骨·大鸟」
被看穿了
「勇爪」
诺诺罗亚
打败切船人了
从那辆被解体的列车上
冒着暴风雨来追上来的确勇气可嘉
但是我们不会停止前进
你所背负的正义或许很沉重
但我们也背负着很多使命
装腔作势就是这么回事吧
来来来来 你们这群笨蛋
全都被那个女人给骗了
她是靠不断背叛而在黑暗世界中存活下来的最差劲的女人
纳命来
看招
「剪刀踢」
那么趁现在有什么遗言就快点说了
小哥
「终极战锤」
我说你啊
到底从哪里冒出来的
噢 你解决了拉面的那个家伙了没
刚刚搞定
突然热闹起来了呢
来护送的士兵到头来还是全被干掉了吗
反正本来也没对他们有多少期望
掳走罗宾小姐的就是他们吧
要小心 他们会使奇怪的功夫
这家伙是谁
高基提起过的CP9的新人
好像是叫内罗 会使四式
畜生
我绝绕不了你
我可是被称为战斗天才的男人
什么也不管了
看我宰了你
喂 新来的
你 你是罗布·路奇吧
招呼打晚了
稍等一下 我这就去杀了他
福兰奇是要生擒的
你竟然想感情用事搞砸任务
算了 多说无用
给你3秒 快逃吧
你说快逃? 从谁手上逃?
等等 不是吧
不要啊 别乱来
罗宾争夺战！
狙击王的奇策!!
给你3秒 快逃吧
你说快逃? 从谁手上逃?
等等 不是吧
不要啊 别乱来
「剃」
不管怎么说 像你这种半吊子
CP9是不需要的
只有学齐六式才算是超人 小朋友
卡里法
是
等下和长官报告一下
就说“新来的太弱了用不上”
了解
这些家伙是正义机构的吗
到底哪边才是坏人
世界政府的官员还真是没礼貌
这就是工作
我说了吧 我的鼻子绝不会出错 妮可·罗宾
把你那斗篷脱下来看看
快 快 快
可恶 到此为止了吗
等 等等
我的名字是狙击王
从狙击岛上来的男人
拿命来
狙击?
等等 你小子
以为这样做能轻易放过你吗
没错
千万别小看连这种事都敢做的男人的决心
路...路...路奇先生
看来也不必问你们有何目的了 入侵者
就从开门的方式来看也不是有耐性的家伙
我是在暴力的环境中长大的
如果是想抢回妮可·罗宾的话
还是放弃吧
你们再这样插一脚进来只会让问题变得更严重
这世上有一种死去才能造福于人的生于灾星之下的人
什么意思
比如说
若存在着能将世界烧毁的恶魔
而能唤醒这一力量的是个只有8岁的纯真少女
难道你不觉得那名少女应该有人来替天行道把她杀掉吗
你想说什么
我这是在告诉你妮可·罗宾这个女人的人生
她现在是一名真正的犯人
但命运从她出生之时已经注定了
从懂事的一刻起她的存在就是一种罪
只有自己消失才能给人带来幸福
她就是背负着这样一个不幸命运的人
本来20年前就该死去的女人
在灾难未降临之前能让她死去
真的是谢天谢地啊
适可而止吧 混蛋
给我闭嘴
只是 政府花了几年时间
对妮可·罗宾的知识 经验和头脑都下了一番功夫研究
之后那女人会如何痛苦地死去
你们就好好欣赏吧
我不会让这种事发生的
等等 罗宾 那边...
不能去 不能去啊
不是吧 不是吧 等等
等等啊
罗宾小姐
这下不妙了
太好了 你没事吧 有没有受伤
为什么会这样
我好不容易才从外面绕进来 又好不容易把政府人员打倒了
那就是妮可·罗宾吗
的确和通缉令上的画像非常像
这次一定要一起回大家那里去
这些人我马上统统踢飞
罗宾小姐
乌索普
你干什么啊 罗宾小姐
好痛
看来只用嘴说你们是不会明白了
你干什么啊 罗宾小姐
好痛
看来只用嘴说你们是不会明白了
福兰奇君
快把第3节车厢分离
你想干什么
逃走
逃?
什么意思
你也快点 胜负就在一瞬间
别让福兰奇跑了
「狙击王烟幕星」
居然耍花招
捉住了
妮可·罗宾我带走了
等等 放开我
太好了
溜啦
青蛙
他说要回去啊
是吗 那真是松了口气
那我们得快点做回去的准备了
为什么 都已经到这里了
罗宾呢 乌索普怎么办啊
怎么办啊 怎么办啊 怎么办啊
吃饭时间吗
那个混蛋在想什么
草帽小子 干嘛要回去
草帽小子
就是就是 说个原因啊
注: 日语“青蛙”和“回去”发音相同
不是啊
有只青蛙突然跳到轨道上来了
横纲
那家伙吗
那只巨大的青蛙是什么啊
危险
快让开 青蛙
要撞上了
太好了
把罗宾抢回来了
真是吓我一跳
居然一下子搞出这种逃走计划
烟雾弹这种东西太没品位了
估计也没人会想到的
那些可怕的家伙
能够不交手便达到目的是最好的了
但是能不能这么简单就逃掉呢...
是啊 在车厢完全远离之前还不能大意
是刺鞭吗
抓住了 布鲁诺
想要沿着这个过来吗
居然被拉回去了
这是什么鬼力气啊
烟雾弹真是无聊的花招啊
还是不行吗
不要杀了草帽小子一伙
我们约好的
狙击王
是
你要死守住罗宾
不好意思 把你的手放开吧
这硬度是怎么回事
我不是说了他们会用奇怪的功夫
「粗碎」
好沉猛的脚力啊
铁块都开始崩裂了
布鲁诺不要小瞧他
虽然没有被悬赏不过他恐怕也是主力中的一个
现在才发现吗 混蛋
罗宾 等等 手...
要...要干嘛
「八轮花开」
「折」
长鼻子
等等...为什么要这样 罗宾小姐
要让我说几次 不要管我
怎么这样
我说 你在往哪瞧
卷眉毛
真是的 你们一个个
明明都是同伴为什么还要意气用事
好不容易有个能逃走的机会
福兰奇
多管闲事
活该
你到底为什么要这么帮他们呢
我看不下去 明明有希望
他都已经回不到原来的伙伴那去了还这么卖力
你在说谁的事情呢
你们不要担心我
我自有妙计
和草帽小子一伙汇合后就想办法回镇上去
福兰奇
等等 我不会逃走的
等等 罗宾小姐
都这个时候了你还说什么啊
我们是了解了一切才来救你的
只要想办法对付政府的那个「屠魔令」
罗宾小姐你也没有必要听他们的吧
那个「屠魔令」
的确是个问题
什么...